Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: The File System API is not natively supported by Firefox OS and is implemented as a shim on top of indexedDB.
ja: Firefox OS 自体は、File System API をサポートしていませんが、indexedDB の 「 シム ( shim ) 」 としてならば、File System API を組み込むことができます。

source: Does not fail when removing non-empty directories
ja: ディレクトリー内にコンテンツがある場合でも、ディレクトリーを削除します。

source: Does not support metadata for directories
ja: ディレクトリー用のメタデータは使用できません。

source: Methods ``copyTo`` and ``moveTo`` do not support directories
ja: ``copyTo`` と ``moveTo`` メソッドは、ディレクトリーに対しては使用できません。

source: The following data paths are supported: \* ``applicationDirectory`` - Uses ``xhr`` to get local files that are packaged with the app. \* ``dataDirectory`` - For persistent app-specific data files. \* ``cacheDirectory`` - Cached files that should survive app restarts (Apps should not rely on the OS to delete files in here).
ja: 次のパスを使用できます。 \* ``applicationDirectory`` - アプリのパッケージに含まれているローカルファイル ( local file ) へアクセスする場合には、``xhr`` を使用します。 \* ``dataDirectory`` - 永続的なデータファイル用 ( アプリ毎 ) です。 \* ``cacheDirectory`` - キャッシュファイル用 ( アプリの再起動後でも残っているファイル ) です ( ディレクトリー内のコンテンツの削除は、OS に頼らずに、アプリ側で行うことを推奨します )。

source: Upgrading Notes
ja: アップグレード時の注意点

source: In v1.0.0 of this plugin, the ``FileEntry`` and ``DirectoryEntry`` structures have changed, to be more in line with the published specification.
ja: 公開されている仕様に近づくように、このプラグインの v1.0.0 から、``FileEntry`` と ``DirectoryEntry`` の構造に修正を加えました。

source: Previous (pre-1.0.0) versions of the plugin stored the device-absolute-file-location in the ``fullPath`` property of ``Entry`` objects. These paths would typically look like
ja: 以前のバーション ( 1.0.0 より前 ) のプラグインでは、``Entry`` オブジェクトの ``fullPath`` プロパティー内に、「 端末固有のファイル保存場所への絶対パス ( device-absolute-file-location ) 」 を保存していました。典型的なパスは、次のようになっていました。

source: These paths were also returned by the ``toURL()`` method of the ``Entry`` objects.
ja: また、これらのパスは、``Entry`` オブジェクトの ``toURL()`` メソッドを使用しても取得できました。

source: With v1.0.0, the ``fullPath`` attribute is the path to the file, *relative to the root of the HTML filesystem*. So, the above paths would now both be represented by a ``FileEntry`` object with a ``fullPath`` of
ja: v1.0.0 では、*HTML ファイルシステムのルート構造に近似した*、ファイルへのパスが ``fullPath`` 属性には置かれます。よって、上記の 2 つのパスは、``FileEntry`` オブジェクトの ``fullPath`` では、次のようになっています。

source: If your application works with device-absolute-paths, and you previously retrieved those paths through the ``fullPath`` property of ``Entry`` objects, then you should update your code to use ``entry.toURL()`` instead.
ja: 現在でもアプリ側で 「 端末固有の絶対パス ( device-absolute-paths ) 」 を使用し、加えて、以前は、``Entry`` オブジェクトの ``fullPath`` プロパティーを使用して、これらの絶対パスを取得していた場合には、``entry.toURL()`` を使用するように、コードを更新してください。

source: For backwards compatibility, the ``resolveLocalFileSystemURL()`` method will accept a device-absolute-path, and will return an ``Entry`` object corresponding to it, as long as that file exists within either the ``TEMPORARY`` or ``PERSISTENT`` filesystems.
ja: 後方互換性 ( backwards compatibility ) に関して付け加えると、現在でも、``resolveLocalFileSystemURL()`` メソッドに、「 端末固有の絶対パス ( device-absolute-paths ) 」 を渡せば、それに対応した ``Entry`` オブジェクトが返ってきます ( ただし、``TEMPORARY`` または ``PERSISTENT`` ファイルシステムに、ファイルが存在していることが前提です )。

source: This has particularly been an issue with the File-Transfer plugin, which previously used device-absolute-paths (and can still accept them). It has been updated to work correctly with FileSystem URLs, so replacing ``entry.fullPath`` with ``entry.toURL()`` should resolve any issues getting that plugin to work with files on the device.
ja: なお、ファイル転送プラグイン ( File Transfer プラグイン ) でも、「 端末固有の絶対パス ( device-absolute-paths ) 」 を以前使用していたため、同じような問題がありました ( 現在も使用できます )。現在では、ファイルシステムの URL ( FileSystem URL ) を使用し、支障なく動作するように更新されています。よって、このプラグインを使用する場合、``entry.fullPath`` を ``entry.toURL()`` に置き換えれば、端末上のファイルを支障なく操作できるはずです。

source: In v1.1.0 the return value of ``toURL()`` was changed (see [CB-6394] (https://issues.apache.org/jira/browse/CB-6394)) to return an absolute 'file://' URL. wherever possible. To ensure a 'cdvfile:'-URL you can use ``toInternalURL()`` now. This method will now return filesystem URLs of the form
ja: v1.1.0 では、``toURL()`` の戻り値は、可能であれば、'file://' 形式の絶対 URL を返すように変わりました ( `CB-6394 <https://issues.apache.org/jira/browse/CB-6394>`__ を参照のこと )。 'cdvfile:' 形式の URL の取得したい場合には、現在、``toInternalURL()`` を使用できます。このメソッドでは、次の形式の URL を返します。

source: which can be used to identify the file uniquely.
ja: この形式で、ファイルを、一意に識別できます。

source: List of Error Codes and Meanings
ja: エラーコードの種類と解説

source: When an error is thrown, one of the following codes will be used.
ja: エラーが投げられた場合、次のいずれかのコードが使用されています。

source: Code
ja: コード

source: Constant
ja: 定数

source: Configuring the Plugin (Optional)
ja: プラグインの設定 ( 任意 )

source: The set of available filesystems can be configured per-platform. Both iOS and Android recognize a tag in ``config.xml`` which names the filesystems to be installed. By default, all file-system roots are enabled.
ja: 使用するファイルシステムは、プラットフォーム毎に設定できます。iOS と Android に関しては、``config.xml`` 内のタグを使用して、インストール対象のファイルシステムを指定できます。デフォルトでは、すべてのファイルシステムのルートディレクトリーを利用できます。

source: ``files``: The application's internal file storage directory
ja: ``files``: アプリが使用する、ファイルストレージ用のディレクトリーです ( 内部 )。

source: ``files-external``: The application's external file storage directory
ja: ``files-external``: アプリが使用する、ファイルストレージ用のディレクトリーです ( 外部 )。

source: ``sdcard``: The global external file storage directory (this is the root of the SD card, if one is installed). You must have the ``android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE`` permission to use this.
ja: ``sdcard``: グローバルに使用する、外部のファイルストレージ用のディレクトリーです ( SD カードであれば、SD カードのルートとなります )。使用する場合、``android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE`` のパーミッション ( 許可 ) が必要です。

source: ``cache``: The application's internal cache directory
ja: ``cache``: アプリが使用する、キャッシュ用のディレクトリーです ( 内部 )。

source: ``cache-external``: The application's external cache directory
ja: ``cache-external``: アプリが使用する、キャッシュ用のディレクトリーです ( 外部 )。

source: ``root``: The entire device filesystem
ja: ``root``: 端末のすべてのファイルシステム

source: Android also supports a special filesystem named "documents", which represents a "/Documents/" subdirectory within the "files" filesystem.
ja: 他にも、Android では 「 documents 」 と呼ばれるファイルシステムが使用できます ( このファイルシステムは、「 files 」 ファイルシステム内の 「 /Documents/ 」 のサブディレクトリーです )。

source: ``library``: The application's Library directory
ja: ``library``: アプリの Library ディレクトリーです。

source: ``documents``: The application's Documents directory
ja: ``documents``: アプリの Documents ディレクトリーです。

source: ``cache``: The application's Cache directory
ja: ``cache``: アプリの Cache ディレクトリーです。

source: ``bundle``: The application's bundle; the location of the app itself on disk (read-only)
ja: ``bundle``: bundle container です ( ディスク上のアプリ本体の格納先、読み取り専用 )。

source: By default, the library and documents directories can be synced to iCloud. You can also request two additional filesystems, ``library-nosync`` and ``documents-nosync``, which represent a special non-synced directory within the ``/Library`` or ``/Documents`` filesystem.
ja: デフォルトでは、 library と documents ディレクトリーは、iCloud と同期できます。また、``library-nosync`` と ``documents-nosync`` の 2 つのファイルシステムも追加して使用できます。これらのファイルシステムは、それぞれ、 ``/Library`` と ``/Documents`` ファイルシステム下に置かれますが、同期の対象外となるディレクトリーです。

source: Notes for plugin developers
ja: プラグイン開発者へのメモ

source: These notes are primarily intended for Android and iOS developers who want to write plugins which interface with the file system using the File plugin.
ja: こちらは、Android と iOS 向けにプラグインの開発を行う開発者へのメモ書きです。ここでは、ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) を使用して、ファイルシステムにアクセスを行うインターフェイスを構築するときの注意点を記します。

source: Working with Cordova file system URLs
ja: Cordova における、ファイルシステム URL ( file system URL ) の使用方法

source: Since version 1.0.0, this plugin has used URLs with a ``cdvfile`` scheme for all communication over the bridge, rather than exposing raw device file system paths to JavaScript.
ja: バージョン 1.0.0 以降、このプラグインでは、ブリッジを越えるすべての処理において、``cdvfile`` 形式の URL を使用しています ( 端末のファイルシステムへのパスを JavaScript 側に暴露させないため )。

source: On the JavaScript side, this means that FileEntry and DirectoryEntry objects have a fullPath attribute which is relative to the root of the HTML file system. If your plugin's JavaScript API accepts a FileEntry or DirectoryEntry object, you should call ``.toURL()`` on that object before passing it across the bridge to native code.
ja: JavaScript 側では、FileEntry と DirectoryEntry オブジェクトに、fullpath 属性 ( HTML のファイルシステムの root 構造と類似 ) を持たせています。開発予定のプラグインの JavaScript API において、FileEntry または DirectoryEntry オブジェクトを使用する場合、ネイティブコードへそのオブジェクトをブリッジ越しに渡す前に、そのオブジェクトに対して ``.toURL()`` を呼ぶ必要があります。

source: Converting cdvfile:// URLs to fileystem paths
ja: cdvfile:// 形式の URL からファイルシステムのパスへの変換

source: Plugins which need to write to the filesystem may want to convert a received file system URL to an actual filesystem location. There are multiple ways of doing this, depending on the native platform.
ja: ファイルシステムに書き込みを行うプラグインでは、返されたファイルシステムの URL を変換して、ファイルシステム内の実際の場所を指すように、処理を行う必要があります。変換処理は、ネイティブ プラットフォーム毎に異なります。

source: It is important to remember that not all ``cdvfile://`` URLs are mappable to real files on the device. Some URLs can refer to assets on device which are not represented by files, or can even refer to remote resources. Because of these possibilities, plugins should always test whether they get a meaningful result back when trying to convert URLs to paths.
ja: 「 cdvfile:// 」 形式の URL を端末のファイルを指すようにマップ化するとき、一部の URL をマップ化できない場合もあります。一部の URL は、ファイルでは示すことができない、端末側のリソース ( asset ) を参照している場合もあるためです。また、リモートのリソースを参照している場合もあります。このようなことも想定できるため、プラグインを開発する場合には、URL からパスへの変換を行ったとき、有効な結果を返しているか常に検証する必要があります。

source: On Android, the simplest method to convert a ``cdvfile://`` URL to a filesystem path is to use ``org.apache.cordova.CordovaResourceApi``. ``CordovaResourceApi`` has several methods which can handle ``cdvfile://`` URLs:
ja: Android においては、``org.apache.cordova.CordovaResourceApi`` を使用して、``cdvfile://`` 形式の URL を filesystem のパスに変換できます。``CordovaResourceApi`` には、``cdvfile://`` 形式の URL を処理するメソッドがいくつか実装されています。

source: It is also possible to use the File plugin directly:
ja: ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) を、次のように直接使用することもできます。

source: To convert from a path to a ``cdvfile://`` URL:
ja: パスから ``cdvfile://`` 形式の URL への変換

source: If your plugin creates a file, and you want to return a FileEntry object for it, use the File plugin:
ja: プラグインでファイルを作成し、そのとき、FileEntry オブジェクトを使用したい場合には、次のように、ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) を使用します。

source: Cordova on iOS does not use the same ``CordovaResourceApi`` concept as Android. On iOS, you should use the File plugin to convert between URLs and filesystem paths.
ja: iOS 上の Cordova における ``CordovaResourceApi`` の使用方法は、Android のそれとは異なります。iOS では、URL とファイルシステムのパス間の変換を行う場合には、ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) を使用してください。

source: In JavaScript, to get a ``cdvfile://`` URL from a FileEntry or DirectoryEntry object, simply call ``.toURL()`` on it:
ja: JavaScript では、FileEntry または DirectoryEntry オブジェクトから ``cdvfile://`` 形式の URL を取得する場合、次のように、`.toURL()` を呼び出します。

source: In plugin response handlers, to convert from a returned FileEntry structure to an actual Entry object, your handler code should import the File plugin and create a new object:
ja: プラグインのレスポンスハンドラーでは、返された FileEntry 構造体を Entry オブジェクトへ変換する場合、ハンドラーのコード内において、ファイル操作 プラグイン ( File プラグイン ) のインポートを行い、次のように、新しいオブジェクトを作成します。

source: Geolocation Plugin
ja: 位置情報の取得 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-geolocation/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-geolocation/blob/master/README.md>`_ をご確認ください。

source: This plugin provides information about the device's location, such as latitude and longitude. Common sources of location information include Global Positioning System (GPS) and location inferred from network signals such as IP address, RFID, WiFi and Bluetooth MAC addresses, and GSM/CDMA cell IDs. There is no guarantee that the API returns the device's actual location.
ja: このプラグインを使用して、端末の位置情報 ( 緯度・経度 ) を取得します。情報元として、GPS ( Global Positioning System ) からの情報、各ネットワーク信号 ( IP address、RFID、WiFi・Bluetooth MAC アドレス、GSM/CDMA 基地局 ID など ) を使用します。なお、この API が返す結果が、端末の正しい位置を示す保証はありません。

source: This API is based on the `W3C Geolocation API Specification <http://dev.w3.org/geo/api/spec-source.html>`__, and only executes on devices that don't already provide an implementation.
ja: この API は `W3C Geolocation API の仕様 ( 外部サイト ) <http://dev.w3.org/geo/api/spec-source.html>`__ に準拠しています。位置情報の取得を行っていない端末上で、この API を使用することになります。

source: **WARNING**: Collection and use of geolocation data raises important privacy issues. Your app's privacy policy should discuss how the app uses geolocation data, whether it is shared with any other parties, and the level of precision of the data (for example, coarse, fine, ZIP code level, etc.). Geolocation data is generally considered sensitive because it can reveal user's whereabouts and, if stored, the history of their travels. Therefore, in addition to the app's privacy policy, you should strongly consider providing a just-in-time notice before the app accesses geolocation data (if the device operating system doesn't do so already). That notice should provide the same information noted above, as well as obtaining the user's permission (e.g., by presenting choices for **OK** and **No Thanks**). For more information, please see the Privacy Guide.
ja: **注意** : 位置情報に関するデータの取得・利用には、個人情報保護の観点から、細心の注意が必要です。位置情報に関するデータの取り扱い方法、第三者への情報提供およびデータの精度 ( 大雑把な位置、詳細な位置、郵便番号枠レベルの位置など ) に関しては、アプリの個人情報の取り扱いに関するポリシーの中で議論されるべき問題です。個人情報の中でも位置情報は、個人の居場所の特定および移動記録として利用でき、その取り扱いには注意が求められます。そのため、アプリのプライバシーに関するポリシーの策定に加え、アプリが位置情報にアクセスまたは利用する場合には、事前にユーザーへの通知および許諾を得る必要があります。端末のオペレーティングシステム側でこの通知および許諾の要請を行ってない場合には、開発者側で対応する必要があります。また、ユーザーへの通知および許諾の要請を行う場合には、必ず、個人情報の取り扱いに関するポリシーの開示および使用方法・収集レベルに関する同意の意思表示を求める必要があります ( **許可する**、または、**許可しない** のように、明示的に判断できる必要があります ) 。詳細は、『 プライバシーに関する注意点 』 ( Apache Cordova のドキュメント ) をご確認ください。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.geolocation`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``org.apache.cordova.geolocation`` プラグインを有効にします。詳細は、:ref:`standard_plugins` をご確認ください。

source: Objects (Read-Only)
ja: オブジェクト ( 読み取り専用 )

source: Returns the device's current position to the ``geolocationSuccess`` callback with a ``Position`` object as the parameter. If there is an error, the ``geolocationError`` callback is passed a ``PositionError`` object.
ja: ``Position`` オブジェクトを引数として使用して、``geolocationSuccess`` コールバックに、端末の現在位置が渡されます。エラーが発生した場合、 ``PositionError`` オブジェクトが ``geolocationError`` コールバックに渡されます。

source: **geolocationSuccess**: The callback that is passed the current position.
ja: **geolocationSuccess**: 現在位置を渡して実行するコールバック

source: **geolocationError**: *(Optional)* The callback that executes if an error occurs.
ja: **geolocationError**: *( 任意 )* エラーが発生した場合に実行するコールバック

source: **geolocationOptions**: *(Optional)* The geolocation options.
ja: **geolocationOptions**: *( 任意 )* オプション

source: Returns the device's current position when a change in position is detected. When the device retrieves a new location, the ``geolocationSuccess`` callback executes with a ``Position`` object as the parameter. If there is an error, the ``geolocationError`` callback executes with a ``PositionError`` object as the parameter.
ja: 端末の位置の変化を検知したとき、最新の現在位置を返します。現在位置が変更された場合、``Position`` オブジェクトを引数として使用し、 ``geolocationSuccess`` コールバックが実行されます。エラーが発生した場合、``PositionError`` オブジェクトを引数として使用し、 ``geolocationError`` コールバックが実行されます。

source: **geolocationError**: (Optional) The callback that executes if an error occurs.
ja: **geolocationError**: ( 任意 ) エラーが発生した場合に実行するコールバック

source: **geolocationOptions**: (Optional) The geolocation options.
ja: **geolocationOptions**: ( 任意 ) オプション

source: Returns
ja: 戻り値

source: **String**: returns a watch id that references the watch position interval. The watch id should be used with ``navigator.geolocation.clearWatch`` to stop watching for changes in position.
ja: **String**: watch id を返します。 watch id は、実行中の ``watchPosition`` を制御するときに使用します。位置の監視を停止する場合には、``navigator.geolocation.clearWatch`` に、この watch id を渡します。

source: Optional parameters to customize the retrieval of the geolocation ``Position``.
ja: ``Position`` の 「 取得 」 処理をカスタマイズするための任意のパラメーターです。

source: **enableHighAccuracy**: Provides a hint that the application needs the best possible results. By default, the device attempts to retrieve a ``Position`` using network-based methods. Setting this property to ``true`` tells the framework to use more accurate methods, such as satellite positioning. *(Boolean)*
ja: **enableHighAccuracy**: より精度の高い位置情報をアプリが必要としていることを、このオプションを使用して示します。デフォルトでは、ネットワーク関連の情報を使用して、``Position`` の取得を行っています。このプロパティーを ``true`` にした場合、より精度の高い方法 ( 例 ： 衛星測位情報 ) を使用するよう、フレームワークに対して命令します。 *(Boolean)*

source: **timeout**: The maximum length of time (milliseconds) that is allowed to pass from the call to ``navigator.geolocation.getCurrentPosition`` or ``geolocation.watchPosition`` until the corresponding ``geolocationSuccess`` callback executes. If the ``geolocationSuccess`` callback is not invoked within this time, the ``geolocationError`` callback is passed a ``PositionError.TIMEOUT`` error code. (Note that when used in conjunction with ``geolocation.watchPosition``, the ``geolocationError`` callback could be called on an interval every ``timeout`` milliseconds!) *(Number)*
ja: **timeout**: ``navigator.geolocation.getCurrentPosition`` または ``geolocation.watchPosition`` を呼んでから、 対応する ``geolocationSuccess`` コールバックを実行するまでの最長待ち時間 ( ミリ秒 )。 ``geolocationSuccess`` コールバックを、この時間内に呼べない場合、 ``PositionError.TIMEOUT`` エラーコードが ``geolocationError`` コールバックに渡されます ( 注意 : ``geolocation.watchPosition`` と共に使用したとき、 ``timeout`` に設定したミリ秒単位間隔で、``geolocationError`` コールバックを呼び出すことになる場合もあります )。 *(Number)*

source: **maximumAge**: Accept a cached position whose age is no greater than the specified time in milliseconds. *(Number)*
ja: **maximumAge**: キャッシュ内に置かれた、有効期間内 ( ミリ秒単位で指定 ) の位置情報のみ使用します。 *(Number)*

source: Android 2.x emulators do not return a geolocation result unless the ``enableHighAccuracy`` option is set to ``true``.
ja: ``enableHighAccuracy`` オプションを ``true`` に設定していない場合、Android 2.x のエミュレーターでは、位置情報を返しません。

source: Stop watching for changes to the device's location referenced by the ``watchID`` parameter.
ja: ``watchID`` パラメーターを使用して、端末の現在位置の監視を停止します。

source: **watchID**: The id of the ``watchPosition`` interval to clear. (String)
ja: **watchID**: 停止する、実行中の ``watchPosition`` の id です。 (String)

source: Contains ``Position`` coordinates and timestamp, created by the geolocation API.
ja: geolocation API 側で作成した、座標 ( coords ) とタイムスタンプ ( timestamp ) を格納するオブジェクトです。

source: **coords**: A set of geographic coordinates. *(Coordinates)*
ja: **coords**: 地理座標 *(Coordinates)*

source: **timestamp**: Creation timestamp for ``coords``. *(Date)*
ja: **timestamp**: ``coords`` 作成時のタイムスタンプ *(Date)*

source: A ``Coordinates`` object is attached to a ``Position`` object that is available to callback functions in requests for the current position. It contains a set of properties that describe the geographic coordinates of a position.
ja: ``Coordinates`` オブジェクトは、ドット ( 「 . 」 ) を使用して、``Position`` オブジェクトに連結させて使用できます。連結させたオブジェクトは、現在位置を取得したリクエストのコールバック関数内で使用できます。このオブジェクトには、現在位置の座標を示したプロパティーが格納されています。

source: **latitude**: Latitude in decimal degrees. *(Number)*
ja: **latitude**: 10 進法形式で示す緯度 *(Number)*

source: **longitude**: Longitude in decimal degrees. *(Number)*
ja: **longitude**: 10 進法形式で示す経度 *(Number)*

source: **altitude**: Height of the position in meters above the ellipsoid. *(Number)*
ja: **altitude**: メートル単位で示す楕円体高 ( ellipsoid height ) *(Number)*

source: **accuracy**: Accuracy level of the latitude and longitude coordinates in meters. *(Number)*
ja: **accuracy**: メートル単位で示す座標 ( 緯度と経度 ) の精度 *(Number)*

source: **altitudeAccuracy**: Accuracy level of the altitude coordinate in meters. *(Number)*
ja: **altitudeAccuracy**: メートル単位で示す楕円体高の精度 *(Number)*

source: **heading**: Direction of travel, specified in degrees counting clockwise relative to the true north. *(Number)*
ja: **heading**: 真方位を基準とする時計回りの方位角を使用した進行方向 *(Number)*

source: **speed**: Current ground speed of the device, specified in meters per second. *(Number)*
ja: **speed**: 1 秒あたりのスピードをメートル単位で示す、端末の現在の対地速度 *(Number)*

source: **altitudeAccuracy**: Not supported by Android devices, returning ``null``.
ja: **altitudeAccuracy**: Android 端末では使用できません。 ``null`` を返します。

source: The ``PositionError`` object is passed to the ``geolocationError`` callback function when an error occurs with navigator.geolocation.
ja: navigator.geolocation でエラーが起きた場合、``PositionError`` オブジェクトが、``geolocationError`` に渡されます。

source: **message**: Error message describing the details of the error encountered.
ja: **message**: エラーの詳細を記したメッセージ

source: Returned when users do not allow the app to retrieve position information. This is dependent on the platform.
ja: アプリによる位置情報の取得をユーザーが許可しなかった場合、このコードを返します。 プラットフォームにより、動作が異なります。

source: Returned when the device is unable to retrieve a position. In general, this means the device is not connected to a network or can't get a satellite fix.
ja: 位置情報の取得を行えない場合、このコードを返します。一般的には、ネットワークに接続していない場合または衛星の 「 Fix 」 が得られない場合が考えられます。

source: Returned when the device is unable to retrieve a position within the time specified by the ``timeout`` included in ``geolocationOptions``. When used with ``navigator.geolocation.watchPosition``, this error could be repeatedly passed to the ``geolocationError`` callback every ``timeout`` milliseconds.
ja: ``geolocationOptions`` の ``timeout`` で指定した時間内に、位置情報を取得できない場合、このコードを返します。``navigator.geolocation.watchPosition`` と共に使用した場合、``timeout`` で指定した時間になる度に、``geolocationError`` コールバックに、このエラーコードが渡されることになります。

source: Globalization Plugin
ja: 表記の国際化対応 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-globalization/blob/master/README.md>`_.
ja: このドキュメントは `Adobe Cordovaのドキュメント <https://github.com/apache/cordova-plugin-globalization/blob/master/doc/ja/index.md>`_ を翻訳したものになります。

source: This plugin obtains information and performs operations specific to the user's locale and timezone.
ja: このプラグインを使用して、ユーザのロケール ( locale ) と タイムゾーン (timezone )に基づいた情報の取得、および、それに付随する各種処理を行います。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.globalization`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用するには ``org.apache.cordova.globalization`` を有効にする必要があります。 MonacaでCordovaプラグインを使用する方法につきましては :ref:`standard_plugins` を参照してください。

source: Returns a date formatted as a string according to the client's locale and timezone.
ja: クライアントのロケールとタイムゾーンに基づき、文字列形式の日付を返します。

source: Returns the formatted date ``String`` via a ``value`` property accessible from the object passed as a parameter to the ``successCallback``.
ja: ``value`` プロパティーを使用して、``文字列`` 形式の日付を返します。``successCallback`` にパラメーターとして渡されたオブジェクト内に、この ``value`` プロパティーが格納されています。

source: The inbound ``date`` parameter should be of type ``Date``.
ja: ``date`` パラメーターは、``Date`` 型です。

source: If there is an error formatting the date, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.FORMATTING\_ERROR``.
ja: 日付のフォーマット時 ( date パラメーターを文字列に変換するとき ) にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.FORMATTING_ERROR`` となります。

source: The ``options`` parameter is optional, and its default values are:
ja: ``options`` のパラメーター設定は任意です。デフォルト値を、次に示します。
